[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 22]
Puedes completar
el entrenamiento de los tres dominios en tan poco tiempo.
Si el viejo comandante en el cielo lo supiera,
debería estar muy orgulloso.
¿Cuándo podré hacer que mi padre esté orgulloso de mí una vez?
El niño que adoptaste
podía recordar todas las plantas cuando tenía seis años.
Aunque no le gusta hablar,
pero
es inteligente.
Mira a mi hijo...
Tu hijo todavía es pequeño.
Tienes que darle más tiempo.
Podremos saber su futuro cuando tenga tres años.
Este niño
no tiene mucho talento.
En el futuro,
no logrará mucho en la fundición de chuchillos.
Espero que mis esfuerzos
sean útiles hoy
y puedan ayudar a todos realmente.
Shancui,
depende de ti.
Ni siquiera me deja participar en la Ceremonia del Comandante.
Y me trae al Palacio de la Luna.
No sé qué piensa Gong Ziyu.
La vía fluvial de la montaña delantera ha sido cortada y bloqueada.
Solo queda la salida del bosque de bambú en la puerta trasera.
Te acompaño aquí primero.
Cuando te instales,
iré al bosque de bambú para protegerte.
¿No vas a ver a Ziyu ponerse el uniforme de comandante?
Si pierdes, te arrepentirás por el resto de tu vida.
Yo también quiero ver.
Pero el comandante me pidió que te protegiera en el Palacio de la Luna.
¿Cómo puedo desobedecer la orden del comandante?
Además, lo que dijo es:
"No te alejes ni un paso."
¿Entonces por qué vas al bosque de bambú?
Quédate conmigo.
¿Nos acurrucamos?
Es más de una pulgada.
Casi un pie.
¡No sigas así!
Ven rápido.
De lo contrario, le diré al comandante
que rechazas su orden.
Me has tocado.
También me has tocado.
¡El té está tan frío!
¿Vienes de lejos
para tomar un poco de té frío?
Sé que
no te convences de mí.
Pero vine sinceramente para recordarte que
tu bolsa de arma oculta había sido robada por Shangguan Qian.
¿No te has dado cuenta de que
faltan piezas de tu preciosa arma oculta?
Te regalo una nueva arma.
Tú mismo decides qué veneno
vas a poner en el arma oculta.
No me lo digas.
No me agradezcas.
Si quiere agradecer a alguien, pues al señorito Hua.
Fue él quien te hizo el arma oculta.
Solo te di una bolsa.
El té está caliente.
Wufeng atacará en cinco días.
Los asesinos Wang en los cuatro lados,
excepto la asesina más misteriosa, Wang del sur,
Situ Hong no viene.
Los otros tres
han llegado al valle Jiuchen.
Wang del este, Bei Xu.
Wang del norte, Han Yike.
Wang del oeste,
Moqi Ai.
Se dividirán en tres grupos
y avanzarán simultáneamente.
Su objetivo es
el fuego infinito.
Según el mapa del Palacio Gong dibujado por Yun Weishan.
Para evitar que las fuerzas de la Familia Gong se reúnan,
nos dividiremos en tres grupos
y avanzaremos al mismo tiempo.
Atacaremos a cada fuerza.
Podemos dividirnos en tres grupos.
Pero no olvides que
nuestro objetivo más importante
es el fuego infinito.
Para contener la montaña delantera,
habrá siete asesinos Chi
y Mei.
Se disfrazarán de novias para entrar en la Familia Gong.
En la Ceremonia del Comandante,
Gong Ziyu volverá a elegir a la novia.
¿Por qué no dejamos que Wufeng
mande otros siete asesinos Chi y Mei
para detener a todas las novias?
Aunque los asesinos Chi y Mei no sirven para nada,
podrán contener a Gong Ziyu
y crear caos en la montaña delantera
para atraer la atención de los guardias.
Esto nos dará más tiempo
para que nos dividamos en tres grupos.
La disposición interna del Palacio Gong es compleja.
Si podemos alterar su disposición y ritmo,
será bueno.
Sí.
Yun Weishan.
¿No has sido la novia una vez?
Sé la novia otra vez.
Será fácil para ti.
Además, si Gongzi Yu te ve,
no hará nada.
Seguro que puedes controlarlo.
No hay problema.
Hermano,
todavía estoy preocupado.
Saldré a vigilar.
Los tres asesinos Mei se dividirán en tres grupos.
Atacarán respectivamente el Palacio Jue donde está Gong Shangjue,
el Palacio de la Luna en la montaña trasera,
el Palacio Hua, la Tumba Dao y el búnker.
La persona que se encarga de atacar el Palacio Jue y luchar contra Gong Shangjue
es el asesino Wang del oeste,
Moqi Ai.
Las hoces voladoras que usa con sus manos
son muy extrañas.
Es difícil acercarse.
Hay que tener cuidado.
Actualmente en la Familia Gong,
la persona más fuerte es Gong Shangjue.
La gente de Wufeng juzga que
tiene la fuerza
igual que el Wang.
Pero Shangguan Qian ya sabe su punto débil.
Después de cinco días,
su fuerza interna estará agotada.
Para guardar este secreto,
Gong Shangjue no ha dicho a nadie.
No se opondrá públicamente.
Pero no se arriesgará a ir tampoco.
Todas las personas de Wufeng
temen a Gong Shangjue.
Entonces voy a pelear con él.
Mis hoces voladoras pueden atacar a distancia.
Gong Shangjue usa el cuchillo.
No tiene ninguna ventaja sobre mí en combate cuerpo a cuerpo.
Además, su fuerza interna está agotada.
No será mi oponente.
Gong Yuanzhi es buena usando armas ocultas.
Puede contener al Moqi Ai que
también usa el arma para atacar a distancia.
El segundo grupo es Han Yike, el Wang del norte.
Este hombre es muy cruel y preciso.
Su arma es el Cuchillo Zimu Xianyue mejorado.
Tiene un borde muy afilado que puede cortar el arma del otro.
Al mismo tiempo,
su Cuchillo Xianyue contiene magnéticos.
Puede absorber el arma del otro.
Hay que tener cuidado.
La fuerza interna que practica Han Yike
es el método mental de frío extremo.
Puede detener la fuerza interna del oponente.
Sus manos y pies están rígidos.
Las tres Técnicas de Fuxue casi no puede hacerle daño.
Entonces,
me encargo del Palacio de Nieve.
Sus tres Técnicas de Fuxue,
frente a mí,
es un juego.
Así que tienes que dejar que Xue Chongzi y el señorito Xue
abandonen el Palacio de Nieve
y vayan al Palacio de la Luna para esconderse
y reunirse con el Maestro Yue.
Será mejor que Jin Fan tambien lo proteja.
Después del Palacio de Nieve, trataré el Palacio de la Luna.
Veo que en el mapa
estos dos lugares no están lejos.
No importa el Palacio de Nieve.
El Palacio de la Luna es más importante.
Claro que lo sé.
En el Palacio de la Luna hay Bai Caocui.
Wufeng siempre
quiere esta cosa.
El Palacio de la Luna también hay el Loto de Nubes.
El último grupo
es el cabeza de los cuatro asesinos Wang.
Bei Xu del este.
Es el mejor espadachín del mundo de kung fu.
Hasta ahora nunca ha fracasado.
Entonces su objetivo
es ir directamente a la Tumba Dao del Palacio Hua
para robar el dibujo del fuego infinito.
Gracias.
Yun.
Tienes que protegerte.
Por orden del comandante,
nosotros, guardias de jade rojo, venimos a servir al señorito Hua.
La espada suave está escondida en el cinturón de la novia.
Las joyas y las horquillas
también son armas ocultas muy venenosas.
El Palacio Gong está fuertemente vigilado.
Cada lugar de guardia
ha sido calculado precisamente.
El apoyo de cada parte
es muy rápido.
Una vez que descubran que el paradero es revelado,
sonará la señal de flecha.
Las personas de la montaña delantera del Palacio Gong
irán directamente al Palacio Hua
para proteger el fuego infinito.
Así que tendrán que completar la misión
para que yo pueda
divertirme
en la Tumba Dao del Palacio Hua de la montaña trasera.
Nadie ha visto el dibujo del fuego infinito.
¿Cómo podremos distinguir la autenticidad?
El dibujo del fuego infinito
está grabado en el acero misterioso.
Si lo golpeamos con una espada, emitirá un sonido especial.
Como el canto de un pájaro triste.
Como la lluvia de otoño.
Como el gemido de una chica.
Como el lamento de un emperador.
Es único.
Es difícil de falsificar.
El dibujo del fuego infinito en la Tumba Dao del Palacio Hua es falso.
Este es el verdadero dibujo del acero misterioso.
Pónganlo en el fondo del Estanque de Hielo
y luego abandonen el Palacio de Nieve rápidamente
para reunirse con el Maestro Yue y Jin Fan.
Incluso si Han Yike viene aquí,
al ver la casa vacía que fue abandonada,
no podrá pensar que
el verdadero dibujo del fuego infinito
está en un lugar sin vigilancia.
Por fin llega
la última batalla.
¿Por qué el señorito Gong Shangjue no está aquí?
He oído que el señorito Jue está enfermo,
y descansa en la habitación.
¿Y el señorito Zhi?
El señorito Zhi está acompañando al señorito Jue.
Este es
el sello del comandante.
Hoy,
te lo doy.
Tienes que
trabajar denodadamente
por la Familia Gong.
Gong Ziyu,
estoy dispuesto a
hacer todo lo posible y
sacrificarme por la Familia Gong.
Saluden.
Saludos al comandante.
¡Fin de la ceremonia!
Comandante, por favor,
elija a la novia.
Ziyi.
¿Cómo puedes...?
Si no puedes hacerlo,
puedo ayudarte.
Por fin se han ido.
Una acutación tan dura.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que
estábamos hablando del plan real?
Es lo que dijimos a ellos.
¿Cuál es el verdadero plan?
Olvídalo.
No merezco saberlo.
¿Y Gong Ziyu de la montaña delantera?
¿De verdad no están preocupados?
Después de todo, ha pasado el entrenamiento de los tres dominios.
Solo con esas novias Chi y Mei.
Si no pueden controlarlo,
y él se escapa a la montaña trasera para ayudar a los demás, ¿qué podremos hacer?
¿Crees que
solo hay Yun Weishan entre las novias?
¿Quién más?
Y yo.
Como ella estará allí,
no tendré ninguna preocupación.
Señorita Ziyi,
¿quién eres realmente?
En realidad, no me llamo Ziyi.
El vestido rojo de la novia
me queda mejor.
Señorito Yu,
mi verdadero nombre
es Situ Hong.
Lo adiviné bien.
Yu Weishan,
realmente traicionaste a Wufeng.
Yun.
Señorito Yu.
Ya he tenido una promesa con Wufeng.
Mientras complete mi misión,
me liberará.
Antes
no tenía otra opción.
Pero ahora puedo elegir.
Qué pobre eres.
Todavía no lo entiendo.
Si entras en Wufeng,
no tendrás otra opción.
Eres la pobrecita.
Eres el Wang del norte,
Han Yike.
¿Yun Weishan realmente envió la noticia?
No.
Él es el Wang del oeste,
Moqi Ai.
Parece que las hoces gemelas voladoras
son más famosas que yo.
¿Cómo nos encontraste?
La gente puede esconderse.
Las huellas no son fáciles de esconder.
Uno de ustedes dos,
no es bueno en la habilidad del cuerpo ligero.
Parece que eres tú.
Hay nieve en el Palacio de Nieve.
Hay huellas para que reconozcas.
Pero después de salir del Palacio de Nieve,
vienes al desierto.
¿Por qué dices huellas?
¡Qué terco!
Depués de seguir la dirección de las huellas,
no es difícil ver que
la dirección a la que van es el Palacio de la Luna.
Solo necesito
esperarles
en el único camino al Palacio de la Luna.
Pero
manejo la habilidad del cuerpo ligero mejor que ustedes
y he podido llegar más temprano.
¿Por qué estás tan familiarizado
con todos los sitios de la montaña trasera?
Están escritos en el mapa.
Gracias a la señorita Yun Weishan.
Pero no esperaba que
la montaña trasera
fuera protegida por niños.
Ya que saben
el método mental de fuerza interna de frío extremo de Han Yike
tiene un efecto opresivo en las tres Técnicas de Fuxue.
¿Por qué no viene Han Yike?
Las tres Técnicas de Fuxue y las tres Técnicas de Zhanyue son muy famosas.
Pero son inútiles
delante de mí.
Además,
Han Yike
naturalmente va a tratar con la gente que tiene relación con él.
Estas
son las nuevas armas que desarrollamos la señorita y yo,
Shancui.
Resulta que hay una emboscada.
Lleven estas armas Shancui a la montaña delantera
y escóndanlas debajo del techo.
Hay que proteger la seguridad del comandante.
Sí.
Shancui,
depende de ti.
Hoy haré todo lo posible
para que Wufeng no pueda salir.
Si no puedo entrar al Palacio de la Luna por la vía fluvial,
tengo que entrar allí por la puerta trasera del Palacio de la Luna.
El Loto de Nubes es realmente precioso.
Por eso, doy el tercero loto al señorito Yue
para que lo investigue.
Según el mapa,
debe haber un bosque de bambú por delante.
Eres tú.
Madre.
Hermano.
Hace diez años,
no pude dejarte que te reuniera con tu familia.
Supongo que aquel niño
te está esperando abajo.
Se siente muy solo.
No le dejes
esperarte por mucho tiempo.
Ahora has perdido toda fuerza interna.
Déjame
llevarte allí.
¿Por qué?
En su arma,
hay hierro meteórico.
Puede absorber armas ocultas y cuchillos.
Cuidado.
Hermano.
¿Quién es él?
Es él que
mató a mi madre y a mi hermano Lang.
No sé cómo están Gongzi Yu y los demás.
Para atraer al enemigo,
la montaña delantera debe estar en un caos total ahora mismo.
El comandante está preocupado de que no puedas moverte bien
y por eso te hizo ir al Palacio de la Luna con antelación.
No decepciones sus buenas intenciones.
El maestro Yue y yo te protegeremos.
Esperemos las noticias tranquilamente.
Todo está pasando según el plan.
No te preocupes.
Todo está de acuerdo con el plan.
Además,
Xue Chongzi y el señorito Xue
vendrán de inmediato al Palacio de la Luna para reunirse con nosotros.
¿Por qué aún tienes
tu fuerza interna?
¿Ya estaban preparados?
¿Tú también participaste en ello?
¿Estás dispuesta a creerme?
El maestro Yue me dijo que
aunque Yun Que estuviese en el palacio Gong,
mientras Wufeng siga existiendo,
toda su vida
vivirá bajo una sombra de miedo.
Por eso,
si queremos estar juntos para siempre,
debemos eliminar a Wufeng primero.
Pero esto
no puedo hacerlo solo.
Te necesito.
Pase lo que pase,
estoy dispuesta a hacerlo por ti.
Necesito que colabores conmigo
para crear la ilusión de que te estoy ayudando.
¿Qué haces?
Voy a llevar a Yun Weishan a la montaña delantera para interrogarla.
Si hay peleas internas en el palacio Gong,
la montaña delantera y la montaña trasera no se llevan bien...
Por una mujer,
estás apostando la vida de toda la familia.
¿Mereces ser llamado comandante?
Eres la vergüenza de la familia Gong.
Vamos a actuar un acto los dos juntos.
¡Detente!
¡Qué vergüenza!
Engañar a Shangguan Qian,
para que sienta que
hay peleas internas en el palacio Gong
y está a punto de desmoronarse.
Después de que Gong Ziyu sea elegido como comandante,
¿tenemos que obedecerle?
Debemos admitir nuestra derrota.
No puedo hacerlo.
Algunas cosas
solo ella puede hacerlo.
Haré todo
lo posible.
Solo diré una vez las palabras del comandante.
Sí.
Te ordeno ahora como comandante,
¡retírate!
Obedeceré por supuesto
las órdenes del comandante.
Y así ella
difundirá esta información.
Este es el túnel secreto para salir del palacio Gong
y cómo cerrar las trampas del túnel secreto.
Si Gong Ziyu realmente ocupa el puesto de comandante,
entonces la destrucción
de la famila Gong no tardará mucho.
¿Por qué no le ayudamos?
¿Cómo le ayudamos?
Aprovechando los disturbios internos del palacio Gong,
para reunir a las élites
para atacar el palacio Gong
y destruirlos a todos por una vez.
Hace diez años,
la familia Gong sufrió una catástrofe.
Pero para Wufeng,
también tuvo malas consecuencias.
Después de eso,
Wufeng se escondió durante muchos años.
En lugar de esperar a que se hagan más fuertes
y vuelvan a atacar,
es mejor que diseñemos una trampa
para que prueben su propia medicina.
¿Entonces delataste
tu identidad a propósito?
Sí.
Si no me expongo,
¿cómo puedo dejar que organicen a asesinas Mei
para disfrazarse de novias
y eliminar a todas?
Para darte la bienvenida,
elegimos especialmente un buen día.
Hoy
es el día para enviar a Wufeng
al limbo.
El llamado período de medio mes,
es el momento más oscuro.
¿También fueron ustedes que dejaron
a Shangguan Qian investigarlo a propósito?
He estado escondido durante tanto tiempo,
debo hacer que descubran algo.
El señorito Jue es muy buen calculador.
También quiero que me elogies.
Pero no soy yo el que es fácil de calcular,
no soy yo.
¿Eres tú?
En la caja de sopa de pollo que le pedí a Jin Fan que trajera,
hay una medicina que provoca alucinaciones.
¿Lo olvidaste?
Yo también tomo Bai Caocui.
Claro que no.
Solo quería hacer desmayar a los guardias.
No vengo a salvar Yun Weishan.
Debes pensar que es extraño,
¿por qué la señora niebla
reveló las heridas del cuerpo de Yun Weishan?
En realidad,
fui yo quien pedí que dijera eso.
Lo que hiciste,
¿es para que Yun Weishan me diga que
Shangguan Qian también es espía Wufeng?
¿Tú
eres de Wufeng?
Sí.
Además,
Shangguan Qian es también.
Sí.
Pero creo que
siempre has sospechado de Shangguan Qian.
Pero no tienes pruebas, ¿verdad?
Antes pensaba que deseabas el puesto de comandante y querías
obtenerlo bajo cualquier medio,
e incluso asesinaste a mi padre.
Pero cuando experimenté la prueba los tres dominios,
me di cuenta de que
el que puede pasar este tipo de prueba
debe haberse renunciado a sí mismo
para proteger a la familia Gong,
proteger el valle Jiuchen
y ser una persona completamente justa.
Aunque
no quiero decir este tipo de palabras.
Pero,
fui yo quien te subestimé.
Te debo una disculpa.
Creo que también me equivoqué contigo.
Este "lo siento",
no hace falta que lo digamos.
Lo que necesito
no es tu disculpa.
¿Qué quieres?
Quiero que actúes conmigo.
Hermano.
Llama a unos guardias.
Rápido.
Hermano.
Los disturbios internos en la puerta del palacio siempre han sido una farsa.
Los que están actuando y no lo saben,
solo son ustedes, Wufeng,
La punta del cuchillo de la familia Gong,
nunca apunta de forma interior.
Solo hacia afuera.
Cuidado, señorito.
Su sangre es muy venenosa.
Tengo Bai Caocui.
Tú eebes tener cuidado.
Siempre he pensado que,
eres muy hábil
como un dragón.
¿Cómo puedes ser solo una asesina de nivel Chi?
Chi, Mei, Wang y Liang.
Cuanto más arriba,
más sangre
tiene en las manos.
Pero la sangre que tengo,
es mi propia sangre.
Señorito Yu.
¿Cómo estás?
Parece que
he sido envenenado.
¿No tienes Bai Caocui?
¿Cómo pudiste ser envenenado?
Porque esto no es veneno.
Sino veneno mágico.
¿Por qué viniste?
Vayan.
Sabes que no puedes vencerme,
pero no dejaste ninguna salida en cada una de tus técnicas.
Solo quieres ganar tiempo,
para ganar una oportunidad de vida para Yun Weishan.
Idiota.
Pobre.
Si algún día,
puedes salir de aquí.
Tienes que correr con firmeza
y usar todas tus fuerzas.
No mires atrás.
No te detengas.
Pertenezco a la puesta de sol,
pero tal vez puedas esperar
el amanecer que te pertenece.
Recuerda.
No mires atrás.
No te detengas.
El cielo al amanecer
es de muchos colores.
¡Qué bonito!
Eso que es colorido,
no es el cielo,
sino nubes
de colores.
Como un vestido hecho de nubes.
Yun Weishan.
Es un nombre bonito.
Es bonito,
pero no es mi nombre.
Todo es falso.
¿Qué importa?
Desde pequeño,
te he llamado Yun Weishan.
Tú eres
en mi corazón
Yun Weishan.
En mis ojos,
mi último mundo
es el crepúsculo colorido.
Cuervo Cuarto.
Cuídate.
Es un vestido
hecho de nubes.
Comandante.
Maestro Yue.
¿Qué le pasa a Gong Ziyu?
Rápido.
El comandante está envenenado.
¿Cómo es posible?
Es veneno mágico.
Lleva al comandante adentro.
Maestro Yue,
tu fuerza interna...
Debo suprimir el veneno mágico con fuerza interna.
De lo contrario, el veneno circulará por todo el cuerpo.
Si entra en el corazón,
no podrá vivir.
Jin Fan,
ve a mi habitación a sacar el Loto de Nubes.
Bien.
¿Qué hacemos?
Hay que seguir bloqueando los canales principales del comandante con fuerza interna.
Para que la sangre venenosa no circule.
Esperar hasta que Jin Fan saque el Loto de Nubes.
¿Shangguan Qian?
¿También quieres esto?
Una visión imaginada,
no sirve de nada.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Has venido más lento
de lo que me imaginaba.
No vine a buscarte.
Es verdad.
¿Viniste a buscar
el dibujo de fuego infinito?
¿Qué hacemos?
Escuchó que iban a venir,
así que se escondió por miedo.
Ponemos el plano en el fondo del Estanque de Hielo.
Para conseguirlo,
hay que luchar contra el frío del agua del estanque milenario.
Y consumirá mucha fuerza interna.
Aunque lo consiga,
no podrá tampoco salir del palacio.
El comandante lo calculó bien.
¿No tienes miedo?
No tengo suficiente fuerza interna.
Déjame descansar un momento.
Déjame hacerlo.
Jin Fan.
¿Acaso Moqi Ai ya ha venido?
Señorita Yun,
el comandante estuvo envenenado por veneno mágico.
La fuerza interna solo puede reprimir la propagación de la sangre venenosa.
Si realmente quieres salvarlo,
tú...
Claro que quiero salvarlo.
Voy a ayudar a Jin Fan.
Si no podemos recuperar el Loto de Nubes,
para salvar al comandante
solo queda una única manera.
Cambiar la sangre venenosa
y poner la sangre dentro de ti.
¿Tu fuerza interna,
dónde está?
Yun.
¿Qué estás haciendo?
Señorito,
no hagas tonterías.
La fuerza interna ya está desordenada.
¡Detente!
Espera.
Parece que la energía primordial de ustedes se está fusionando.
Tú me obligaste.
Vete.
Shangguan Qian.
Jin Fan.
No llores.
No lloro.
¿Aún te ríes?
¿De qué te ríes?
En toda mi vida
solo me queda un arrepentimiento.
El hecho de que nunca podré volver a ser un guardia de jade rojo.
Pero,
esta sangre
ha teñido el jade verde en jade rojo.
Cuenta también como si haya cumplido mi deseo.
Jin Fan.
Maestro Yue, ven a salvarlo.
No hay nadie en este mundo que amo.
Por eso,
no tengo ninguna debilidad.
Sí que tienes.
Te amas a ti misma.
Quiero que hagas algo por mí.
Quiero que
me ayudes a proteger a una persona.
Suéltame.
Te llamé,
porque quiero saber
si te detendrías por mí.
Ya sé la respuesta.
Ya puedes irte.
Tienes que
seguir viva.
¡Qué espada tan poderosa!
No es la espada que es poderosa,
sino la persona.
Un excelente espadachín, no solo es por su espada.
Las flores que vuelan y las hojas que caen,
también pueden ser espadas.
Las personas de aquí no son poderosas,
pero los cuchillos de aquí son poderosos.
Este es el esfuerzo conjunto
de múltiples generaciones de la familia Hua.
Si Wufeng no es eliminada,
la familia Hua va a fundir cuchillos para siempre.
Voy a usarlos
para matarte aquí.
Sé que
solo has usado menos del 50% de tu poder.
Solo un 30%.
No me importa cuánto poder hayas utilizado.
Mi paciencia se ha agotado.
Un cuerpo de un viejo,
una escena de muerte.
Padre.
¡Padre!
¡Padre, despierta!
Padre.
Este niño
no tiene mucho talento.
En el futuro,
en la fundición de cuchillos no logrará mucho.
Padre,
♫¿Te veré de nuevo?♫
aún no has visto el poder de la destrucción de Shancui.
Todavía no me he convertido en tu orgullo.
No importa.
♫Algún verano perdido♫
Mi hijo
tiene una calidad rara comparada con otros niños.
♫El pelo blanco soplado por la brisa nocturna♫
Hay muchos niños inteligentes.
Pero un niño con persistencia
y justicia no es común.
Cuando lo vi por primera vez,
♫Es tu voz ronca silenciosa♫
solo pensé que es alegre y abierto.
Con el tiempo,
descubrí su persistencia.
♫Hay un par de manos♫
♫que se detienen en mi hombro♫
Con lo estricto que eres,
♫Consolar a todas las debilidades y luchas♫
¿cuántas dificultades tendrá en el futuro
para hacerte orgulloso?
♫La nieve cae♫
♫La herida crece y brota♫
Tonto.
♫Los viajeros que se parten tendrán que volver a casa♫
Niño tonto...
Tú...
ya eres desde hace tiempo
el orgullo de mi corazón.
♫¿Me extrañarás de vez en cuando?♫
♫El tiempo libre solitario después de la lluvia♫
♫La montaña lejana brota en la niebla♫
♫Las lágrimas forman una flor♫
Aún no es lo suficientemente bueno.
♫Delante de la galería y debajo del alero♫
Padre no estará satisfecho.
♫Hacen alboroto en voz baja las cosas del pasado♫
♫Te extraño en el corazón bajo la luna♫
♫Con el licor en la mano♫
♫Al lado de las sienes el pasado es como arena♫
♫Un vaso de despedida y un vaso de preocupación♫
♫Las reuniones y las despedidas de la vida♫
♫Como si fueran cada encuentro casual♫
Debería...,
♫Cuando mira hacia atrás, la luz se ilumina♫
haberte elogiado
antes.
♫Los pasos firmes o precarios♫
Hijo,
♫Las mil palabras en mi corazón♫
siempre
lo has hecho muy bien.
♫Un agradecimiento y un perdón♫
Siempre
eres en mi corazón...
♫Ayer parece una montaña lejana♫
Padre.
♫Las lágrimas son la cima de la montaña♫
¡Padre!
Padre.
No me dejes.
♫La línea de nieve♫
Padre.